ФИО: 
	Власова Ангелина Анатолтевна 

Возраст: 
	20 лет

Должность: 
	студентка в бакалавриате СпбАУ, второй курс, направление - программирование.  

Образование: 
	закончила ФТШ.

Семейное положение: 
	замужем, детей нет.

Место проживания: 
	Санкт-Петербург, маленькая однокомнотная квартира на окраине вместе с мужем.

Отношение к учёбе: 
	зависит от преподавателя. Если на текущий момент Ангелина влюблена в преподавателя, то на лекциях проявляет максимальную активность, 	никогда лекции не пропускает, всегда в хорошем настроение. Если же преподаватель ей не нравится, или, он например, вообще женат, то она чаще 	всего приходит только на важные события, такие как контрольные или, если посещение обязательно для получения зачёта, то приходит и старается 	быть максимально незаметной и заниматься своими делами.

Выполнение домашнего задания: 
	чаще всего по вечерам, после занятий. Если преподаватель ей интересен, то будет сделано все, максимально самостоятельно, прочитана вся дополнительная литература и Ангелина с удовольствием расскажет преподавателю о всех возникших у неё проблемах и вопросах, чаще всего вопросы могут быть сильно выходящие за общую программу. Если же преподаватель ей не нравится, то она аккуратно контролирует что нужно для получения зачёта и делает ровно меньше, чаще даже находит того, у кого можно быстро списать не разбираясь.

Получения зачёта и экзамен: 
	неинтересные предметы сдаёт быстро и без проблем, всегда зная у кого списать. Интересные не списывает никогда, даже никогда не готовиться к ним, с удовольствием заваривает, что бы прийти сдавать ещё раз, но получается это редко, ибо ставят обычно ей сразу автомат и слушать не хотят. Что несомненно является для неё поводом обидется.

Прочие увлечения: 
	зависит от увлечений предметов её влюбленности. Обычно одновременно влюблена в человека 4, в среднем.

Техника: 
	samsung, 6 гб оперативки, 128 гб дисковой памяти. Ubuntu, обновляет крайне редко.

Потребности:
	- узнавать о текущих заданиях, необходимых для получения зачета. 
	- узнать, на какие курсы она вообще ходит. 
	- доступ ко всем матерьялам с лекции. 
	- узнать о ее проблемах, а так же что ей еще надо сдать. 
	- отправить задания. 
	- задать вопрос преподавателю. 
	- узнать контактные данные преподавателя. 
