ФИО: 
	Иванов Василий Степанович. 
Пол: 
	Мужской
Возраст: 
	25
Должность: 
	С-разработчик в Яндексе, преподаватель практики по С++ и по алгоритмам в СПбАУ.
	Семейное положение: не женат, датей нет. 
Образвание: 
	баклавриат МФТИ(ФИВТ), не законченная магистратура в МФТИ.
Достижения: 
	чемпион мира по спортивному программированию. Чемпион россии по сборки кубика рубика закрытыми глазами.  
Обра жизни: 
	любит путешествовать. Объехал автостопом всю Россию и Скандинавию. 
	Свойственно случайно уехать в произвольном направление в произвольный момент времени. 
	Собственно, в АУ он начал работать таким же образом. Проходил он мимо АУ, когда 
	ехал из МФТИ домой. Встретил своего знакомого преподавателя алгоритмов в АУ, и он 
	сказал, что не хватает преподавателя практики. Василий и устроился на работу. Ну и заодно
	преподавателя по С++ не хватало. Ему только оставалась бросить магистратуру и попросить 
	на работе перевести в Питерский офис. 
Место жительства: 
	Есть место в общажитее АУ. Приэтом часто просыпается в 
	произвольных местах. Часто на работе. 
Техника: 
	использует рабочий ноутбук Lenova ThinkPad 16 Гб оперативной памяти, 500 Гб дисковой памяти. 
	Операционная система - Unix подобная, меняется на новый вариант каждый месяц. Код, чаще всего, пишет в vim.
Стиль преподавания: 
	Часта узнает тему практики за 5 минут до практики. Но когда ему это мешала. 
	Иногда может не прийти на практику, никого не предупредив. На вопрос где 
	он был часто отвечает что-то из серии "посередине тихого океана", не врет.
	Категорически не может прийти к первой паре.  
Проверка домашнего задания: 
	Задания проверяет исправно и чаще всего в срок, если задания не теряются 
	Часто ночью, на вокзале и на обочине ожидая очередную машину. 
	Домашние задания студентам доет умеренные
Потребности: 
    - систематизировать присланные домашние задания. 
    - контролировать успевание студентов. 
    - проверять домашние задания и иметь быстрй доступ к ним. 
    - удобное хранение с быстрым доступом к матерьялам лекций 
    - составлять план будующих лекция. 
    - доступ к матерьялам к старым курсам. 
   
